Repository: seochangwook/HOTELLOTTEFMS
Catalog: HOTELLOTTEFMS/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# AppTitle
source: HOTEL FMS
ko: L.FMS

# okmodalbutton
source: Ok
ko: 확인

# cancelmodalbutton
source: Cancel
ko: 취소

source: Server IP
ko: 도메인

source: Server PORT
ko: 포트번호

source: Setting
ko: 설정

# Savebuttontitle
source: Ok
ko: 확인

# ipportvalidationmessage
source: The input information is incorrect. Please enter IP and PORT information again
ko: 입력정보가 올바르지 않습니다. IP, PORT정보를 다시 입력해주세요

# privacymaintitle
source: App User Agreement
ko: App 사용자 동의사항

# privacysubtitle
source: You must agree to use the App
ko: 동의를 해야지 App사용이 가능합니다

# agreebuttontitle
source: Agree
ko: 동의

# ipcheckalert
source: Quit the app. (Invalid IP. Please reinstall the app.)
ko: 앱을 종료합니다. (잘못된 접속경로이므로 앱을 다시 설치하십시오)

# appexit
source: Do you want to exit the app?
ko: 앱을 종료하시겠습니까?

# appexitnetwork
source: Quit the app (check the network status)
ko: 앱을 종료합니다.(네트워크를 상태를 확인해주세요)

# qrissuemessage
source: Your device does not support scanning a code from an item. Please use a device with a camera.
ko: 코드 스캔을 지원하지 않습니다. 카메라가 있는 디바이스를 사용하십시오.
